
في منصة EBcard ، ندرك أن خصوصية معلوماتك الشخصية هامة لك ولنا.
فيما يلي معلومات حول أنواع المعلومات الشخصية التي نتلقاها ونقوم بجمعها عند زيارات منصة EBcard ، وكيف نقوم بحماية معلوماتك الشخصية.
تصف سياسة الخصوصية الخاصة بمنصة EBcard المعلومات التي نجمعها وكيفية استخدامها ومشاركتها. تنطبق هذه السياسة على أي معلومات تجمعها منصة EBcard عنك عندما تقوم بأي مما يلي:
(1) زيارة أحد عملائنا من المتاجر المسجلة لدينا في منصة EBcard 
(2) استخدام منتج رقمي من منصة EBcard في متجر أو أي خدمة أخرى عبر الإنترنت 
(3) لدى زيارة الموقع الإلكتروني او تطبق منصة EBcard في دول الخليجي العربي أو استخدام التطبيق عبر الهاتف المحمول أو الجهاز اللوحي. 
ويُظهر هذا الملخص المسائل البارزة في هذه السياسية.

المعلومات التي نجمعها
عند إجراءك لأي عملية شرائية من أحد عملائنا من المتاجر المسجلة لدينا أو عبر تطبيقنا، فإننا نجمع أنواعًا مختلفة من المعلومات حول مستخدمينا فيما خص الخدمات، بما في ذلك:
- المعلومات التي تزودنا بها.
- المعلومات التي نجمعها حول استخدامك لخدماتنا؛
- معلومات حول استخدامك للخدمات؛ 
- المعلومات التي نحصل عليها من مصادر خارجية.

قد نقوم أيضًا بجمع المعلومات بالطرق التي نصفها لك بموجبه في نقاط الاستلام أو بموافقتك. عند شراء أي منتج عبر موقعنا الإلكتروني أو عبر تطبيقنا، فإننا نجمع اسمك - وفي حال كان المشتري شركة صغيرة - اسم شركتك والعنوان البريدي الكامل و/ أو العنوان حيث يتم إرسال الفواتير واستهلاك الكوبونات والقسائم. وعنوان البريد الإلكتروني والمنتجات المطلوبة والمعادة ومعلومات التوصيل ومعلومات الفاتورة. سنقوم أيضًا بجمع بيانات عن قسائم الاستخدام و / أو بطاقات الهدايا. علاوة على ذلك، وعند تسجيلك في منصة EBcard نجمع تاريخ ميلادك ورقم هاتفك. نحن لا نجمع المعلومات المتعلقة بأداة الدفع التي تستخدمها، على سبيل المثال معلومات بطاقة الائتمان إذ تتم معالجة هذه المعلومات فقط من قبل مزود خدمة الدفع ومقدمي وسائل الدفع الخاضعة لضمانات صارمة بشأن سلامة المعلومات.

عند تنفيذ عملية شرائية، تملك خيار إنشاء حساب شخصي في منصة EBcard. إذا اخترت إنشاء حساب، سنطلب منك تزودينا بموافقتك على استلام الرسائل الإخبارية وغيرها من المراسلات (الإلكترونية) عبر البريد و/ أو البريد الإلكتروني و/ أو الرسائل النصية القصيرة. يمكنك تسجيل الدخول إلى حسابك عبر فايسبوك وجوجل+ وانستجرام وحسابات وسائل التواصل الاجتماعي الأخرى. إذا اخترت الاستفادة من هذه الخدمة، سنجمع معلومات أساسية عن ملفك الشخصي من حساب وسائل التواصل الاجتماعي الخاص بك، بما في ذلك اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني. يرجى العلم بأنه سيتم إخطار موفر وسائل التواصل الاجتماعي الذي تقوم من خلاله بتسجيل الدخول إلى حساب منصة EBcard عند دخولك إلى الحساب. وتخضع معالجة معلومات الدخول هذه لإشعار الخصوصية الخاص بمزود (مزودي) وسائل التواصل الاجتماعي المعنيين.


عندما تزور موقعنا الإلكتروني أو تستخدم تطبيقنا

عندما تزور أحد مواقعنا الإلكترونية أو تستخدم تطبيقنا، سنقوم بوضع ملفات تعريف ارتباط ووحدات بكسل وأدوات رقمية أخرى ذات وظائف مماثلة على جهازك للسماح لنا بمراقبة سلوكك. تقوم ملفات تعريف الارتباط هذه بإعادة توجيه البيانات إلى أدوات تحليل البيانات الخاصة بنا. سنحصل أيضًا على معلومات عن كيفية استخدامك للموقع وتفاعلك معه وكذلك مقدار الوقت الذي تقضيه بتصفحه. ويقوم خادم موقعنا الإلكتروني بجمع المعلومات الأساسية المتعلقة بالطلب المقدم من متصفحك عندما تزور الموقع. قد تتضمن هذه البيانات معلومات عن تاريخ آخر زيارة لك والوقت الذي زرت الموقع فيه، والطابع الزمني لطلب المتصفح وعنوان بروتوكول الإنترنت (IP) الخاص بك والمعلومات الأساسية لبروتوكول نقل النص التشعبي الآمن (HTTP) (كعنوان محدد مواقع الموارد الموحد (URL) للإحالة ووكيل المستخدم) والعنوان السابق الذي طلبه متصفحك. 

عندما تزور أحد المتاجر ومقدمي الخدمات لدينا او تسجل كمتجر يقدم خدمه او منتج 

في منصة EBcard ، إن كنت مستهلكًا أو شركة صغيرة اومتجر يقدم خدمه او منتج, فإننا نجمع اسم شركتك واسمك الشخصي وعنوانك وموقعك على الخريطه ومعلومات سجلك التجاري ورخصة المحل وغيرها من المعلومات الشخصية ذات الصلة لضرورة الامتثال للمتطلبات المالية والقانونية المحلية. ويتم جمع هذه البيانات عبر نقاط البيع الواقعية وعبر منصة EBcard. إذا قمت بالتسجيل في منصة EBcard ، سنقوم بربط مشترياتك داخل منصة EBcard بحسابك عندما تزودنا بمعلوماتك الخاصة . وسنقوم بعرض تفضيلاتك كمستهلك للدينا ولدى المتاجر المسجلة . لأغراض تسويقة .

في منصة EBcard ، قد نجري عملية تتبع بواسطة الواي فاي لمراقبة الزيارات إلى المتاجر المسجله في منصة EBcard وحركة العملاء فيها. نستخدم أيضًا عملية التتبع بواسطة الواي فاي لمراقبة تحول واجهة العرض، على سبيل المثال عدد الأشخاص الذين يشاهدون واجهة المطعم ويدخلون إليه. وتستخدم عملية التتبع هذه المعرف الفريد لجهازك، مثل عنوان التحكم بالوصول للوسط (MAC). 
عند الاشتراك لتلقي رسائلنا الإخبارية أو المرسالات بخصوص العروض الترويجية أو النقر على رابط في رسالة بريد إلكتروني يتم جمع عنوان بريدك الإلكتروني و / أو رقم هاتفك المحمول. بالإضافة إلى ذلك، سنحتفظ بسجل رسائل البريد الإلكتروني والرسائل النصية القصيرة التي أرسلناها إليك وسنسجل ما تفعله بهذه الرسائل. عندما تتواصل مع أحد بشأننا أو بشأن علاماتنا التجارية على وسائل التواصل الاجتماعي إذا كنت تتواصل مع أحد بشأننا أو بشأن علاماتنا التجارية على وسائل التواصل الاجتماعي، فإننا نجمع نسخة من هذه المراسلات. 

بحسب سجل عملياتك الشرائية عبر الإنترنت أو من دون اتصال بالإنترنت وسلوكك على الموقع الإلكتروني و منصة EBcard ، سنقوم بإعداد ملف شخصي للتسويق الرقمي لك والإبقاء عليه. يمكننا أيضًا محاولة استنتاج البيانات المتعلقة بك كشخص من خلال مطابقة ملف تعريف البيانات الخاص بك مع العملاء الذين يملكون ملف تعريف مشابه. 

نستخدم ملف التسويق الرقمي الخاص بك وملف تعريف العميل المشابه لاستهداف جمهور مشابه من المستهلكين للتأكد من أننا نعرض عليك فقط الإعلانات التي قد تناسب ذوقك الشخصي. هذا ما يسمى بالإعلان المستهدف. كلما نجحنا في الإعلان المستهدف، كلما زاد رضا العملاء (المرتقبين). ومن أجل دعم إعلاناتنا المستهدفة، فإننا قد نستخدم منصة إدارة بيانات تابعة لجهة خارجية تعالج البيانات المستمدة من سلوكك عبر الإنترنت على موقعنا وتطبيقاتنا وطريقة تفاعلك مع الإعلانات وذلك للحصول على معلومات قد تساعدنا في إنشاء إعلانات مستهدفة ذات صلة. وتربط المنصة البيانات الناتجة من سلوكك عبر الإنترنت على موقعنا الإلكتروني من خلال معرف عبر الإنترنت تم إنشاؤه بشكل خاص لغرض دعمنا في هذا الخصوص ولتكون الإعلانات ذا صلة بك قدر الإمكان. كما يتيح لنا المعرف إضفاء الطابع الفردي على سلوكك. وعلى الرغم من أن ملف 
منصة إدارة البيانات متوفر بالتوازي مع ملف التسويق الرقمي الشخصي الخاص بك، فإننا نقوم بتصدير المعلومات من هذه المنصة إلى ملف تعريف التسويق الرقمي الشخصي الخاص بك والعكس صحيح. علاوة على ذلك، يمكننا إكمال ملف تعريف منصة إدارة البيانات الخاص بك وتضخيمه ببيانات من منصات تابعة لجهات خارجية أو عن طريق إضافة بيانات من موردي البيانات. على سبيل المثال، يمكن إضافة البيانات المتعلقة بالطقس إلى منصة إدارة البيانات مما يساعدنا على عرض إعلانات حول المنتجات المناسبة للطقس المحلي. إن مصادر بيانات الطرف الثاني والثالث تتغير بانتظام. 
كما هو موضح إلى عرض إعلانات محددة (مستهدفة) على فايسبوك وخصائص جوجل وخصائص عبر الإنترنت لما يسمى بالأطراف التابعة والمواقع الأخرى عبر الإنترنت. قد نستخدم أيضًا عملية إعادة الاستهداف لنظهر لك إعلانًا مستهدفًا على موقع الكتروني تابع لجهة خارجية مرتبط بحدث على موقعنا أو تطبيقنا، على سبيل المثال فشلك في إكمال عملية شراء معينة. قد تؤدي إعلاناتنا أيضًا إلى إضافة بياناتك الشخصية إلى ملفات تعريف الإعلانات التي تحتفظ بها جهات خارجية عنك. يمكن لجهات كفايسبوك وجوجل وغيرها من الجهات الفاعلة عبر الإنترنت تسجيل استخدامك لإعلاناتنا بشكل مستقل. 
